干草已经从戴夫（Dave）到D（Dave）到我面前，这里是一些白色游戏笔记本电脑
其中每个都有一个普通版，例如黑色或黑色和红色
版本，但有点像特别版或限量版，这是
当您在网上看到这些图片时的事情，因为我们已经习惯了
只是黑色的笔记本电脑，这些真的很突出，就像编码器一样
一些特别的东西，对于那些对此感兴趣的人
一种设计美学，这东西看起来真的很酷，但已经处理了
这些笔记本电脑在现实生活中有一点点，我注意到不同的品牌
以不同的方式处理其特别版或限量版产品，因此这些
是msi的p65，有点像GS 65的威望或
高级版，这是Helios 300，所以它们有黑色和红色
掠食者Helios 300是相当普遍的，然后他们做了一个特别的
的版本，然后我们有了水星剃须刀刀片15，所以这是一个
剃刀通常是黑色和绿色的设备，但它们有白色和
银色版本好吧，我先说说特别
来自宏cer的Helios 300版，这是他们做过的最便宜的一堆
在这件事上真的做得很好，它是白色和金色为主题的塑料
用这种白色珠光塑料制成的金色饰物是
颜色均匀，我的意思是，无论哪种黄金
您正在查看的口音是徽标，铰链还是类似口音
在这里和那里都是金子的相同颜色，我认为这是
在制作像这样的特别版笔记本电脑时非常重要
里面我们有一个白色的键盘，背光是白色的，有金色的
键盘触控板上的重音符号是一款很棒的游戏笔记本电脑，就像
原始的黑色和红色版本，只是这个白色和金色版本看起来
好多了，现在复活节把它带到了这个盒子中的另一个水平是
白色简易适配器，匹配的鼠标和一副耳机，实在太小了
像这样的细节，使这个特别版真的很特别
认为这三款笔记本电脑在这三款笔记本中非常出色
完整且经过深思熟虑的软件包，接下来我们将讨论
水星剃须刀刀片15，所以该设备不是白色，现在是银色
剃须刀材料只是阳极氧化铝，但不能阳极氧化
铝白色，您可以对它进行修边并为其赋予一些质感，以便
以某种方式反射光，但您不能真正应用
使用阳极氧化处理在两个铝板上涂上白色，所以他们在这里所做的是
保持银色，但这是一个非常明亮的表面，白色的口音来自
按键只是使它看起来像一台白色笔记本电脑，实际完成时感觉
与黑色剃须刀刀片略有不同，因此手感更滑爽，
它也没有显示出比任何黑色都快的指纹
阳极氧化铝像您触摸它们一样，可以非常轻松地显示指纹
这基本上是指纹证明，很难看到任何污迹
这种材料是一种很好的材料，顶面缺少发光的
绿色的Razer徽标，取而代之的是更精细的抛光
银色徽标看起来仍然很酷，如果您看一下，它显然是Razer徽标
它成直角，但不如发光的绿色三元组令人讨厌
蛇，键盘上的键是白色的，色度更大
穿过它的灯光我觉得它看起来真的很好，只是
对我来说是个人喜好，但我喜欢RGB的方式
键盘上会显示照明，但此笔记本电脑上的所有其他物品仍然保留
这和常规添加之间的相同之处只是美学
显然不同的是，最后一台笔记本电脑是MSI的P 65，所以这是我
最后保存了这个，因为我觉得这就是那种
如果您对白色笔记本电脑P 65感兴趣，会让我有些失望
可能已经引起您的注意，因为它进一步是价格合理的笔记本电脑
像这样的轻薄机箱中安装的硬件
他们使这件东西变白的过程不同于这两个过程
他们正在使用某种喷雾剂，所以无论是油漆还是某种
涂层看起来不像其他两个产品那样精致。
看起来我们可以使用额外的油漆涂层的笔记本电脑
如果是黑色的话，那本来可以掩盖那些瑕疵的
很容易，因为黑色涂料往往会掩盖事物，阴影和东西，但是因为
那些瑕疵更明显的是白色，然后另一件事是
顶盖上的装饰是银色的，而在原始gs 65上是金色
如果笔记本电脑上有金色徽标，那么它也会有很多金色
侧面有金色调，但顶部饰边和饰边周围的饰边
触控板是银色涂层，对我来说感觉不对，我知道一些
你们当中的人就像谁在乎它仍然是一台很棒的笔记本电脑
看起来很酷，但事实是人们基本上是在购买它
就像您要购买这些特别版一样，将美学推论正确，或者
限量版，因为它们看起来很特别
当您花这种钱时，您希望它看起来像完美的一样
现在有可能不是说p65是不好的产品，不是
很棒的产品，看起来仍然很酷，但是还不算完美
白色笔记本电脑作为其他两个，我觉得这些家伙做得更好
我想谈的另一件事是墙纸的选择
因此，宏cer笔记本电脑随附的这款壁纸非常适合
配色方案看起来像是从这些多边形中裂开的亮白色
白色和金色看起来很棒，甚至他们的软件也有白色和金色
黄金主题仍在继续，因此他们显然投入了时间和精力来制作
特别版现在感觉特别一件事我注意到，在所有这些方面
设备，因为笔记本电脑底部的脚不是黑色
比深色橡胶脚更容易弄脏，因此请记住
对您而言，定价很重要，这些都是新产品，
截止到今天还没有发布，所以我不确定这些产品的确切价格
我会将所有三个链接都放在下面，因此，如果您有兴趣，可以
检查那些，好的，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
你们中的人喜欢它，下次见